yumemitai na jikan ga sugita ato
夢みたいな時間が過ぎた後
daremo ga motto mitagaru kedo
誰もがもっと見たがるけど
yume no you ni owaru kara utsukushii
夢のように終わるから美しい
sotto kokoro ni shimaou ka
そっと心にしまおうか
akogare to hikari to rizumu ni
憧れと光とリズムに
yoitai to te wo nobashita yoru
酔いたいと手を伸ばした夜
nanika ga kitto kawaru
何かがきっと変わる
sore ga nanika wa igai na toki ni shiru no darou
それが何かは　意外な時に知るのだろう
maware maware sekaijuu no oto de
回れ回れ世界中の音で
jounetsu no hana ga hiraite mune ga odoru
情熱の花が開いて、胸が躍る
mata itsuka koko de aimashou
「またいつかここで会いましょう」
to wa iwanaide guuzen no NEXT WALTZ
とは言わないで　偶然のNext Waltz
odorinagara surechigaeba ii
踊りながらすれ違えばいい
soshite kasanariatta jinsei wo tanoshinde
そして重なり合った人生を楽しんで
yorokobi wo karadajuu de tsutaenagara
喜びを体中で伝えながら
hohoemi wo nagetara
微笑みを投げたら
mou ichido surechigaeba ii
もう一度すれ違えばいい
soshite kasanariatta shunkan wo tanoshiku
そして重なり合った瞬間を楽しく
wakachiaeta koto ga atarashii STEP he tsunagaru
分かち合えたことが新しいStepへ繋がる
dakara maware maware zutto
だから　回れ回れずっと